//biografia: español

Hola, soy Luis Guzmán, un desarrollador web apasionado tengo 1 año de experiencia como desarrollador web. Algunos de mis logros más importantes incluyen el desarrollo de un clon de Amazon, un clon de Messenger y varios sitios de comercio electrónico para clientes.

Mi conjunto de habilidades incluye HTML, CSS y diferentes frameworks y librerías de JavaScript, como NextJS, React y React Native. Me mantengo actualizado con los últimos estándares web y tendencias de diseño a través de la lectura de publicaciones de la industria y la experimentación con nuevas tecnologías.
//Mi objetivo de carrera es conseguir un trabajo en el sector de la tecnología para impulsar mi desarrollo profesional. Me gusta trabajar en un ambiente ágil y colaborativo donde pueda resolver problemas complejos. Busco un rol que me permita aplicar mis habilidades de desarrollo web a proyectos ambiciosos e innovadores.

Estoy emocionado de tener la oportunidad de aportar mis habilidades y pasión a su próximo proyecto. ¡Gracias por visitar mi portfolio!

//ingles:

Hello, I'm Luis Guzmán, a passionate web developer with 1 year of experience in web development. Some of my most significant achievements include developing a clone of Amazon, a clone of Messenger, and several e-commerce sites for clients.
My skill set includes HTML, CSS, and various JavaScript frameworks and libraries, such as NextJS, React, and React Native. I stay up-to-date with the latest web standards and design trends through reading industry publications and experimenting with new technologies.
My career goal is to secure a job in the technology sector to drive my professional development. I enjoy working in an agile and collaborative environment where I can solve complex problems. I'm looking for a role that allows me to apply my web development skills to ambitious and innovative projects.
Whether I'm working on a website, mobile app, or other digital product, I bring my commitment to design excellence and user-centered thinking to every project I work on. I'm passionate about creating beautiful, functional, and user-centered digital experiences.
I'm excited to have the opportunity to contribute my skills and passion to your next project. Thank you for visiting my portfolio!

//educacion: español
Education
Full Stack Developer
2023 | Henry Bootcamp, Buenos Aires, Argentina.
800 horas de cursado teórico-práctico.

Systems Engineering
2020-2022 | Continental University, campus Lima, Peru.
Second year in Systems Engineering.


//projects:
Imagination has no limits

api ricky morty
Messenger
amazon clone
amazon clone react Native
